---
title: 2024-08-28-Gossiping 違規 4 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2024-08-28-Gossiping
date: Gossiping-2024-08-28 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 4 人
<!-- more -->

違規清單
單日 [問卦] 不得超過 3 篇

8/27 dd44611 □ [問卦] 其實發現單身蠻不錯
8/27 dd44611 □ [問卦] 川普 vs賀錦麗 你支持誰？
8/27 dd44611 □ [問卦] 女：我不會做飯 不生小孩 …
8/27 dd44611 □ [問卦] 剛入職發現職場很愛凶人 …

8/27 kelsier3478 □ [問卦] 黑嘉嘉是不是心機很重的女…
8/27 kelsier3478 □ [問卦] 逃避可恥但真的很有用嗎O …
8/27 kelsier3478 □ [問卦] 小笠原欣幸 總有一天會有…
8/27 kelsier3478 □ [問卦] 去中國當黑道有沒有搞頭？

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

8/27 s89029 □ [新聞] 傳鄭貞茂將出任台新投信董…
8/27 s89029 □ [新聞] 中信、台新雙龍搶珠 金管…

8/27 common5566 □ [新聞] 千萬賓士掛30萬鐵支車牌被…
8/27 common5566 □ [新聞] 假車牌泛濫害車主挨罰 中…